Jiraiya Ninja Scrolls:
The Tale of Naruto the Hero-
Pursuers
クソッ 見失ったか。
Damn it, we lost them.
チッ どこへ隠れやがった!?
Where are they hiding?
(デイダラ)フフフッ ポストスーパーフラットは
オイラの芸術だ。 うん。
Post Superflat is
my style of art, hmm!
(デイダラ)喝！
(ゼツ)また派手にやっちゃったよね。
There he goes again,
making a big spectacle.
デイダラに任せたら
こうなることは わかっていた。
We knew things would
end up like this.
This is what happens when
you leave things to Deidara!
でも あれは まずいよね～。
But that's not good, is it?
(デイダラ)
よう！ 見たか？ オイラの芸術。
Hey, did you witness my art?
砂隠れの小バエどもを
一気に始末してやったぜ。 うん。
I got rid of those little gnats
from the Sand in one swoop, hmm!
あっ ああ。
(飛段)何やってんだよ！
Y-Yeah…
What the hell are you doing?!
せっかくの獲物を
あんなボロボロに しちまったら→
If you mess up our precious targets
like that, they'll be useless!
使いもんになんねえじゃねえか！
そんなこと知るか！
オイラの芸術は 爆発で完結すんだ。
Like I care!
My art culminates in an explosion!
(飛段)ざけんじゃねえぞ！ テメエ。
Quit messing around, damn it!
(角都)
なんとか使えそうなのがあった。
I found one we might
be able to use.
(デイダラ)ほらな。
See!
Instead of complaining,
start working like a real partner!
文句 言ってる暇があったら
相棒みたいに働けってんだ。
テメエ 許せねえ！
You're gonna get it!
(角都)行くぞ 飛段！
あっ!?
Let's go, Hidan!
まっ お腹立ちとは思いますが→
I know it's upsetting,
but our comrade calls.
相方さんも呼んでることだし
出発しましょ。
Let's depart.
あ～ クソッ！
Damn it!
(ナルト)うっ…。
(シカマル)ナルト！ コイツらは
火影様の手の者じゃねえ。
Naruto…
These guys aren't under the Hokage!
根の者とかいう 裏の組織らしい。
They're from the underground
organization, the Foundation!
裏だか表だか知んねえが→
I don't care if they're underground
or aboveground!
俺の命をとるなら正々堂々→
If they're trying to kill me,
they should come at me fair and
square with their faces showing!
その面さらして
ぶんどってみろってばよ！
Just try and get me!
ぬあ～！
(アンコ)フフッ 血の気の多い子だこと。
Such a hot-blooded child...
ひゃ～！
影分身の術！
Shadow Clone Jutsu!
We're from the same village,
but these guys...
コイツら 同じ木ノ葉なのに
どうなってんだ？
What's going on?
《シカマル : 火影様の息子である
ナルトを狙うにしても→
Even if they're after
the Hokage's son…
なんで このタイミングなんだ？》
Why now?
そういうことか！
俺たちに構ってくるのはよ→
I get it…
There's another reason
why they've come after us.
別んとこに
目的があるからなんだろ？
ずばり ホントの狙いは→
Bluntly, they want to make sure
Sasuke reaches Orochimaru.
サスケを大蛇丸のもとに
送り届けること。
サスケを？
Sasuke?
(ネジ)大蛇丸のもとへ？
To Orochimaru?
(テンテン)そっか。 だからサスケ君を
連れ戻そうとする私たちが→
I see…
We're trying to bring Sasuke back,
so they're interfering with us!
邪魔なんだ。
(リー)そういうことだったのですか。
So that's how it is.
冗談じゃねえ。
You've got to be kidding!
Well, let 'em try and stop us!
だったら やってみろよ。
返り討ちにしてやっからよ！
I'll kick their butts!
うわっ！
(シカマル)ネジ！ リー！ テンテン！ 走れ！
Neji! Lee! Tenten! Run!
What?!
逃げるってのかよ？
We're gonna run away?!
We're going after Sasuke!
追うんだよ サスケを！
タイマンぶってる場合じゃねえだろ。
We can't be engaging in
one-on-one battles.
それこそ ヤツらの思うツボだ。
And that's exactly what they want…
サスケが どんどん
離れていくだけだろうが。
So Sasuke can get further
and further away.
そうだった。
You're right.
時間食っちまったな ネジ。
We wasted time.
Neji! Can you pinpoint
Sasuke's position?!
サスケの位置 わかるか？
白眼！
Byakugan!
This way! We can still
catch up to him!
こっちだ！ まだ追いつける。
さて アレもなんとかしねえとな。
Now then…
We've got to do something
about that too…
来るぞ！
Here they come!
クソッ 今のでだいぶ
間をつめられちまったぜ。
Damn it… That just cost us
quite a bit of time!
(リー)はぁ～！
Bushy Brows!
ゲジマユ！
ここは リーに任せて→
Let Lee handle this.
We have to keep after Sasuke!
俺たちはサスケを追うんだよ！
おい 何言ってんだ。
What're you saying?!
We're all going to
bring Sasuke back!
みんなでサスケを連れて帰るんだ！
リー すまねえが…。
Sorry, Lee, but…
わかっています！
I understand!
I'll draw these guys in!
僕がこの人たちを
引きつけておきます！
皆さんは先へ！
サスケ君を追ってください！
All of you, go!
Go after Sasuke!
行くぞ！
Let's go!
We're going to save Sasuke…
サスケ君を助けるため
ここは絶対に通しません！
and I'm not letting
a single one of you pass!
Shikamaru…
シカマル 足止めにリーを使ったのね。
You used Lee to hold them back.
Yeah…
あぁ 優先順位を考えたら
少しでもサスケに近づかねえとな。
Considering what takes precedence,
we need to get as close to Sasuke
as possible.
らしいわね。
Looks that way…
逃がしません！
You're not getting away from me!
あっ… うわぁ！
拳を交えてみてよくわかりました。
あなたは強い！
After exchanging blows,
I realize that you are very strong.
その強さに僕は憧れる。
And I admire your strength.
だから あなたと戦えることに→
And so…this opportunity to
fight you fills me with happiness.
無上の喜びを感じてもいます。
ゴホッ ゴホッ… それほどのものでも
ありませんがね。
I'm not as strong as you say,
but I'll give it
everything I've got.
全力は出しますよ。
GUTS
I will also give it my all!
僕だって この戦いに
すべてをかけますから！
はぁ～!!
うっ… うおっ！
The Fifth Gate of Closing… open!
第五杜門！ 開！
(角都)依頼されてたもんだ。
Here's what you requested.
えっ ずいぶん傷んでる
みたいですが…。
They seem quite damaged.
ん？ いらないんなら持ってくぞ。
Yeah… If you're not interested,
I'll take 'em with me.
も… もちろん お預かりします。
利用できるかどうかは→
Of course, I'll take them.
They'll decide whether
they're usable or not...
あの方たちの
判断で決まりますけど…。
文句があるなら言っとけ。
それでもマシなほうだってな。
If they complain, you tell 'em…
These are the better ones.
ふん！
行くぞ。
Let's go.
あぁ ちょっと！
Hey!
おいおい…。
Hey, c'mon!
ハァハァ ハァ ハァ…。
あぁ ったく
どいつもこいつもよ！
Damn it… They're all so…
暁の戦力強化のほう→
It doesn't seem like
あんまり成果が
あがってないらしいな。
there's been much improvement to
the Akatsuki's military power.
急がなきゃならねえってのに。
And here we are in a rush.
他の遺体は バラバラで使いものに
なりそうになかった。
The other corpses were too damaged
to be of any use.
せっかく苦労して
砂隠れから使えそうな人材を→
After all the trouble we went through
to lure talented Hidden Sand
that had potential!
誘い出したってのによ。
そうだよね
人材は大切に扱わないと。
That's true. The talented ones
should be handled with care.
そのとおり！ この野郎が
吹き飛ばしやがるから→
Exactly!
But this idiot set off an explosion
and blew up all the bodies!
みんなバラバラだ！
うるせぇな！ オイラの爆発は
そんじょそこらの爆発じゃねえ！
Shut up!
My explosion isn't just
an average explosion!
芸術なんだよ！
It's art!
なにが芸術だよ。
Art, my foot!
んだと!? オイラのやり方に
ケチつけるってのか!?
Fine! Go ahead and criticize me!
やめとけ！
Enough!
まあ やっちまったもんは
しようがねえ。
What's done is done…
それに 他にも
利用する心当たりが→
Besides…
It's not as though
we don't have other options.
ないわけじゃねえしな。
フンッ。
なんで デイダラをひいきすんだよ！
Why are you taking Deidara's side?!
ヒザシ事件のことを思い出せ。
Remember the Hizashi incident?
デイダラのおかげで 今の暁が
あるようなもんだからな。
It can be said that the Akatsuki exists
thanks to Deidara.
((長門 : 木ノ葉隠れの里の
下人たちと組む気なのか？
Are you thinking of joining up with
the genin from Hidden Leaf Village?
(弥彦)ああ 里は違えど→
Yeah…
Although we're from different villages,
同志といっても
いいかもなって思っている。
I feel like we can
call them comrades.
いつか アイツらと組む日も
来るかもしれないな。
Perhaps the day will come
when we'll team up with them.
ん？
長門 何だそれ？
あの子供たちの？
Nagato, what's that?
Doesn't it belong to those children?
村の道で拾ったんだ。
I found it on the road to the village.
みんなが 村に帰る どさくさで
落としてしまったらしいな。
Since it was chaotic with everyone
trying to get home,
they probably dropped it.
ハッハッハ アイツら また ぬいぐるみが
ないって大騒ぎしてるだろうな。
They're probably making a fuss
about missing their stuffed toy.
よし 俺が届けてきてやる。
All right, I'll go return it to them.
(小南)弥彦。
すぐ戻る ここで待っててくれ。
Yahiko?
I'll be right back.
Wait here.
チッ 実験だとか言って
呼び出しといて→
Damn it!
We get called up for some experiment,
so we come all the way here…
わざわざ来てやったら
何の役割も振らないなんて。
and there's nothing to do?
ふざけてやがるぜ。
Give me a break!
オイラの芸術は 派手すぎて
今度の実験には ふさわしくない。
My art is too extravagant and won't be
of any use for this experiment?!
だと!? 何言ってやがる。
That's bull!
一度 オイラの芸術を見りゃ
そのすばらしさに虜になるぜ。
Anyone who sees my art will be
captivated by its brilliance!
よし ここはひとつ
思いっきり派手にやってやるか。
Fine! I'll give 'em a grand performance!
弥彦…。
Yahiko…
ハァ ハァ ハァ…。
長門…。
Nagato…
ハァ ハァ ハァ…。
くっ…。
うわぁ！
長門！ 長門 しっかりして！
Nagato! Nagato, hang on!
どうして…
どうして こんなことに…。
Why… Why did this happen?
(小南)誰が こんなことを…。
Who did this… Was it you?!
あなたなの？
あなたたちの仕業なの？
Was this your doing?
いいや。 だが村の中で
こんなものを見つけた。
No…
But we found this in the village.
これは…。
This is…!
木ノ葉隠れの里の火影が→
It's a special kunai the Hidden Leaf's
Hokage uses for his Flying Raijin Jutsu.
飛雷針の術に使う特製のクナイだ。
木ノ葉隠れの火影…。
This Hokage…of the Hidden…Leaf…?
では 木ノ葉の火影が
やらせたというの？
Are you saying the Hokage ordered this?
あぁ おそらくな。
Yeah, probably.
木ノ葉隠れの里にすれば→
For the Hidden Leaf,
今回の事件は あるまじき不祥事。
this was an embarrassing
and disgraceful incident...
すべてをなかったことに
したかったんだろう。
They probably wanted it to look like
this never happened.
うぅ… うわぁ！
(許さない！))
I'll never forgive him!
あの日から長門と小南は→
From that day forward,
Nagato and Konan stopped referring to
themselves as Team Jiraiya.
チーム・ジライヤを
名乗ることもなくなった。
つまり あの日を境にして→
In other words, that was the day
木ノ葉隠れに対する復讐心で
動き出したんだよね。
that triggered their desire
for revenge against the Hidden Leaf.
あぁ 復讐は人間にとって→
Yeah… The greatest motivator
for humans is revenge.
最も強力な動機となりうる。
By the way, what's gonna happen
ところでよう
暁の戦力を強化して→
once the Akatsuki strengthens
its military power?
何 始めようってんだい。
Beats me…
You'd have to ask the guys on top.
さぁな。 直接トップのヤツらに
聞いてみりゃいいだろ。
ぶち殺したい
相手がいるんなら→
If there's anyone they want dead, I'll be
happy to blow them up with my art.
いつでも オイラの芸術で
吹っ飛ばしてやるのにな。
まぁ そう遠くない未来
動き出すだろうよ。
Things will start happening in the
near future.
その日を期待して
待つとしようぜ。
Let's just wait and see.
木ノ葉の民よ
お前たちもまた→
People of Hidden Leaf Village…
You must feel the same pain
that I've experienced.
俺と同じ痛みを
知らなければならない。
同じ痛みを知らなければ→
Unless you know the same pain,
ホントに他人のことを
知ることはできないからだ。
you can never really understand
what others have felt.
大国に痛みを…。
ぬお～っ！
ゴホ ゴホ…。
木ノ葉流 三日月の舞！
《サスケのヤツ…》
《追いついたら ぶん殴ってやる。
そんな涼しい顔
させねえってばよ》
コブ腫らして 泣きっ面にしてやる！
たら～っ！
フッ…。
だってよ サスケ。
《あと３人
一気にかかって来られる前に→
ヤツらの戦力を削りたいが…》
テンテン。
わかってる 今度は私が。
１人だけ引きつけてくれりゃいい。
無理はするなよ。
行って。
《緊急で
飛び出して来ちゃったから→
今 巻物はこれしかない》
や～っ！
《くっ…》
《やばい…
こっちの巻物は もう…》
朧月夜。
うお～っ!!
《サバイバル用の巻物が
役に立った！》
(サスケ)もうすぐだ。
もうすぐ力を！
《サスケ…》
サスケ。
サスケ!!
皆様 お変わりございませんか。
美空ひばりです。
今日も
皆さんに喜んでいただける歌を→
選んだつもりです。
どうぞ 最後まで
ごゆっくり ご覧ください。